הצופים בכל רחבי העולם,
עכשיו, באמונה בו, להתחיל להודות לישוע על תשובה מפוארת לתפילה שלך.
בזמן שאתה ממתין כדי להתרפא , תּוֹדֶה לו על שנִרְפֵאתָ
בזמן שאתה מחכה כדי להיות משוחרר , תּוֹדֶה לו על השחרור שלך באמונה בו,
באמונה בו.
תודה לך, אדון!
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים!
להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
הַלְלוּיָה.
זה מראה כי נסלח לך.
תגיד, "אני מָחוּל".
אם הבן סלח לך, אתה שוחררת.
שוחררת, בשם ישוע!
מכל בושה וכלימה - שוחררת, בשם ישוע!
להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
תנו לו תודה.
בכל תפילה, תנו לו תודה.
באמונה בו, תנו לו תודה.
שוחררת, בשם ישוע!
מכל בושה וכלימה- שוחררת, בשם ישוע!
להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
בכל מקום בו אתה נמצא, ומה שאתה עושה, מכל בושה וכלימה-
שוחררת, בשם ישוע!
אתה שוחררת, בשם ישוע!
תהיו בהסכמה איתי - אני יכול לראות שאתה שוחררת.
הילדים שלך באו.
אמרת, "בואו אלי,כל אתם חולים".
הם הגיעו.
שחרר אותם, בשם ישוע!
לשטוף החוצה את הרעל, מחלה,שרירנים!
מחלות בכליות שלהם, כבד - אני פוקד אותם החוצה!
הַחוּצָה!
להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
לא משנה איזה אמצעי השתמש השטן כדי לקשור אותך לחולי, חולשה, מחלות - נותקת!
לא משנה איזה אמצעי השתמש השטן כדי לקשור אותך לעקרות, חולשה -
נותקת, בשם ישוע!
שוחררת, בשם ישוע!
אני רואה שאתה שוחררת.
להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
להתחיל להודות לאלוהים באמונה בו.
תּוֹדֶה לו על החופש שלך.